Implementarea programului meu a durat o saptamana, cu lucru de aproximativ
3 ore pe zi.
I. Prima cerinta am implementat-o prin 9 functii plus main. Main contine 
doar declarari si apeluri de functii. Doua dintre cele doua functii sunt
strdel si strins, pentru stergerea unui nr de carctere de la o pozitie 
data, respectiv inserare a unui sir de caractere la o pozitie data. Cele
doua functii le-am mai folosit si la laborator si au fost date si la curs. 
Am o functie de citire a sirului ce trebuie colorat, respectiv o functie 
de citire numarului de linii. Urmatoarea functie este de citire a textului,
apoi am o functie care imi returneaza pentru fiecare linie numarul de 
aparitii al sirului respectiv in acestea si una de realocare care ii adauga
atata memorie cat este necesara in functie de numarul de aparitii. 
Urmatoarea functie este cea de modificare a sirului, ea inserand 
secventele care determina colorarea cuvantului. Apoi urmeaza o functie 
de afisare a textului si una de eliberare a memoriei de pe heap a acestuia.
II. La cerinta 2 am 4 functii si main-ul, dintre care prima era strdel, cea
pe care am avut-o si la prima cerinta. Cea de-a doua functie este cea de 
citire a textului. Dupa asta mai am 2 functii, una imi pune intr-un vector
de numere intregi campurile, pe care le transform cu functia atoi, iar 
cea de-a doua se ocupa de afisare, in ea verificand daca cuvantul coincide 
cu campul cautat, stergand vechii separatori si punandul pe cel cerut. 
Functia main contine declarari, apelui ale functiilor si eliberarea memoriei
de pe heap a textului.
III. La cerinta 3 am 6 functii plus cea de main. Prima functie este cea de
strdel, iar a doua este cea de citire. Am o functie care imi calculeaza 
mediile notelor de pe fiecare linie, medii pe care apoi le pune intr-un 
vector de medii. Urmatoare functie imi copiaza vectorul de medii in alt 
vector auxiliar. Am o functie de sortare care sorteaza acest vector 
descrescator cu bubblesort. Apoi mai am o functie de afisare care afiseaza
liniile in functie de modul in care au fost sortate mediile. Functia main 
contine apeluri de functii, declarari, iar la final, memoria alocata pe
heap este eliberata.
IV. La cerinta 4 am 5 functii si main-ul. Prima functie este cea de strdel,
iar a doua este cea de citire. Am apoi o functie care imi returneaza 1 
daca un cuvant dat parametru este un numar valid si 0 daca nu este numar. 
Apoi am o functie care imi cripteaza un cuvant dat ca parametru. Ultima 
functie este cea de modificare, care imi afiseaza de altfel si textul, 
in ea fiind apelata functia de criptare si cea care verifica daca cuvantul
este numar sau nu. Functia main contine apeluir de functii, declarari si 
la sfarsit se elibereaza memoria de pe heap.
